配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
火遁 豪火球之术
比赛结束 优胜者 宇智波佐良娜
是你研究得不够
我们每一天都会不断地进步
可别太小看木叶的忍者
让我看看你隐藏的力量吧
我认输
为什么？
要是再打下去
恐怕会给我的家人添不少麻烦
我还想继续留在这里
我相信博人一定会赢得冠军
燃烧青春 卯足全力
你可别输给佐良娜
跟那个叫新希的家伙
既然你在比赛的时候打赢我
就要一路赢到最后
要是你输了比赛
就要请我们大家来个慰劳派对
你们几个…
好 放心交给我吧
现在开始进行中忍考试最终决赛
好不容易走到这里
我绝对会向你们证明我的实力
（根据岸本齐史漫画改编）
木叶隐村 漩涡博人
木叶隐村 宇智波佐良娜
砂隐村 新希
（新希、博人、佐良娜）
决赛以多人混战的方式进行
三名选手同时进攻
击败另外两名选手的人
就是这次的冠军
各就各位
开始
比赛刚开始就先发制人啊
该说他是傻瓜吗？
在混战的时候这么做
只会害自己被包围而已
但这也证明他相当有自信
风影 我说得没错吧？
父亲大人传授给我的忍术
适合多人对战
因此就算同时对付你们两个
也绰绰有余
-居然敢瞧不起我们
-博人
对方的实力很强
要不要先跟我联手？
你打算帮巳月报仇吗？
这也是原因之一
但更重要的是
我们绝不能让五影们看到木叶忍者
在主场惨败的丑态
否则木叶的脸就丢光了
真是的 这种事有什么好在意的？
但我也不想输给他
就照你说的做吧
不过我也可能同时对你们两个
展开攻击哦
要是你能找得到机会的话 请自便
接下来就让我们联手对付你吧
正合我意
我会让你们知道
我的铁壁防护不可能被攻破
你确定吗？那就让我试试看吧
影分身之术
火遁 豪火球之术
真厉害
他们两个的招式配合得完美无缺
但是对方的防御力很高
真能打赢他吗？
现在他们两个联手应战
我相信一定没问题
当然 绝对要赢
不然我们大家也太丢脸了
那是什么？
我已经说过了
这是铁壁防护
挺厉害的 果然不好对付
这种绝对防御让我想起某个人呢
这招砂铁乃拳
是新希最擅长的忍术
特点就是攻防一体
你说攻防一体 也就是说…
他想做什么？
砂铁乃拳
发射
佐良娜
他们应该没事吧？
那是当然的 我们要相信他们
是啊 依他们两个的能力
一定能想出作战策略
可恶
围绕在他身边的那几条线
到底是什么东西？
我懂了 是电磁场
电… 什么？
忍者学校不是教过吗？
他是利用磁场控制砂铁
自由变化不同形状再加以操纵
居然可以找到这么优秀的磁遁忍者？
原来他是利用磁场
那么如果我们使出雷遁
应该能对抗他吧
你还记得巳月跟他的对战吗？
雷遁 蛇雷
要是雷遁的力量不够强
恐怕没办法伤到他
那么换这招怎么样？
影分身之术
雷遁
佐良娜 一起上
这招蛮不错的
雷遁 雷球
这招就叫
即兴奥义 雷球手里剑之术
只用一只手…
我承认这个点子不错
但是光凭这点程度的雷遁
根本就伤不了我
怎么会这样？
明白了吧？
这就是压倒性的力量差距
看来慰劳派对有人请客了
怎么会？
快点反击啊 博人
变得越来越麻烦了
照这样看来 应该砂忍者会获胜
二打一还打成这样 这场考试真无聊
虽然对你很抱歉
但是战斗就是用实力说话
没错 跟我想得一样
用这场考试
不但能让五村
看到我们之间的实力差距
还能证明
是父亲大人高估了木叶的实力
因为他太尊敬
身为朋友的第七代火影
尊敬老爸？
我要在这里证明给大家看
比起木叶 比起火影的儿子
继承了父亲大人一切的我
比你们所有人都优秀
少胡说八道
少爷 你还在犹豫什么？
快用啊
影分身之术
佐良娜
豪火球之术
好机会 对手现在完全没有防御
脱身了
但接下来怎么办？查克拉已经…
不可以退缩
他的查克拉一定也没剩多少
我们只要像刚才一样…
他打算用那招吗？
真是遗憾
你们没有第二次机会了
我要在父亲大人面前
证明我比你们木叶的忍者还要优秀
就先从你开始 宇智波的女儿
砂铁 砂铁乃翼
不要小看我
那个是…
佐良娜！
怎么会…
连佐良娜都…
宇智波佐良娜 无法战斗
附着在她身上的砂铁
变成了引导方向的标志
正如你所见 完全没有办法回避
你这家伙 居然敢…
这样就是一对一了
果然木叶就是一群
依靠第七代火影的乌合之众
你说什么啊？
到准决赛为止的对手也一样
都是在火影的庇护下悠哉地长大
当然会被淘汰
你最好不要太自以为是
看我的影分身之术
难道他想使出博人气流？
不行 这么做太乱来了
他的查克拉应该已经到达极限了
还想要垂死挣扎？
真不死心
那就让大家看看你惨败的模样
接招吧
-博人…
-砂铁乃…
-气流
-…翼
博人
我不准你看不起…
我们木叶忍者
凭我现在的力量根本赢不了他
想要往前走就需要更强的力量
不要丧气 花慢慢变强就行了
迟早可以练成厉害的忍术
（第七代火影）
迟早有一天 那还要等多久？
现在…
我现在就要让老爸见识到我的力量
我要让他知道我能独当一面
紫电
什么？
紫电？
接招
到此为止
优胜者 不对
冠军 漩涡博人
太好了 最后是博人赢了
那小子还真厉害
我从一开始就知道
一定是博人得冠军
太棒了
没想到最后赢的人
不是佐良娜 而是博人
他到底还藏了多少招必杀技呀？
他什么时候学会
第六代火影的忍术啊？
哥哥得到冠军了 好厉害
是呀 真厉害
结果是我赢了
好
火影那家伙是怎么了？
引以为傲的儿子
让他开心到忍不住跑上场了
火影也不过是个普通爸爸嘛
老爸 你看到了吗？
我已经是中忍了
你手上戴的这个是什么？
-怎么了？
-发生什么事了？
-不知道
-作弊
这个是…
他手上戴的是科学忍具
漩涡博人使用了
中忍考试禁止使用的忍具
科学忍具？
得快点去追他们
他们偷走了科学忍具的最高杰作
这个东西
可不是你们这群小鬼可以驾驭的
难道就是那个时候…
使用这个忍者道具
不用耗费本身的查克拉
就能施展各类忍术
甚至连别人的忍术都能运用
但这已违背了培育新忍者的宗旨
因此漩涡博人失去资格
针对这次的考试结果
我们会另外再议
哥哥怎么了？
他做了不该做的事吗？
博人
只能把握这个时机上场了
漩涡博人
由于使用禁用忍具失去参赛资格
没想到他居然会做这种事
糟了
宝贝儿子做了傻事
火影这下颜面无光了
博人
为什么？难道…
你在跟我对战的时候…
不是的 我只是…
博人
居然敢作弊 真不要脸
竟然想耍小聪明拿冠军
你是木叶的耻辱
-那怎么行呢？
-对啊
就是啊
接下来 你会怎么做呢 博人？
怎么会这样子啊？
真是的
你没有资格当忍者
我们走 待会再说教
你要说教？骗谁啊？
你不是连平常
跟我相处的都没有吗？
如果你之前愿意好好面对我
现在…
现在就不会变成现在这样了
你知不知道？
第七代火影 这真是太可惜了
没想到少爷竟然会失去资格
片助大叔
我本来打的如意算盘
是等到颁奖典礼再宣布
在场的各位观众
漩涡博人使用的科学忍具
虽然让他失去资格
但是他能够一路过关斩将走到这里
科学忍具绝对功不可没 帮了大忙
木叶的… 不 五村的各位
请你们务必趁这个机会
引进这项伟大的发明
片助 别说了
这是怎么回事 大叔？
最理想的舞台搭配最理想的测试者
希望你别生我的气 少爷
我只是…
终于被我找到了
（下集预告）
你们两个
跟大筒木辉夜是同一族的人吗？
我是大筒木桃式
跟辉夜同属大筒木一族
你们来这里的目的是什么？
就是你啊
你拥有最强大的查克拉
没错 我们的使命就是…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
大筒木 来袭
将分散的查克拉还原成果实
让神树重生
字幕翻译：丁宁